Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
fedew
Zenef
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama
Gab
Villager
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Buraya Kadar Başardım
Skypiea'nın 400 yılık savaşı sona erdi...
ve bütün her yeri saran kutlama
gece boyunca devam etti.
A... A... Artık içemem...
İşte oradalar!
Hey!
Ne?
Nami, herkesi uyandır!
Niye?
Biraz altın çalıp kaçacağız!
Altın var mı?!
Aptal! Sessiz ol!
Aptal mı?!
Benden daha gürültücüsün!
Ben mi? Asıl bağıra çağıra
konuşan sensin!
Nasıl yani?! Ortalığı inlettiğin hâlde
bana mı gürültücü diyorsun?!
Senin sesin tam anlamıyla
kulakları sağır edecek cinsten!
Saçmalama! Yüksek sesle konuşmamın
tek nedeni senin bağırman!
İlk bağıran sendin!
Kesin sesinizi! Uyuyamıyorum!
Ne?! Hâlâ bağırıyorsun!
Hayır! Sen bağırıyorsun!
Usopp bana vurdu!
Ben zarif bir hanımefendiyim!
Ağzımı açıp bağıracak değilim ya!
Ne?!
Bunu asla yapmam!
Bak gördün mü?! Ağzın kocaman açık!
Beni bununla itham etme!
Hadi uyan artık, uykucu!
Ama bana vurdun!
Beni kızdırdığın için!
Tam buraya, hissettim!
Nami-san! Günaydın!
He he... Öyle sanmaya devam et, budala.
Bağırmana gerek yok dedim ya!
Ha? Daha sabah olmamış!
"Budala" mı?!
Mavi Denizliler parti yapmayı
çok seviyor, değil mi?
Hiç yorulmamış gibiler.
Kesinlikle insan değiller.
Evet, plan bu!
Tamam, millet!
Nadir bulunan bir yerdeyiz!
Arkanızda pişmanlık bırakmayın!
Şef! Altın çanı bulduk!
Ne?!
Hey, emin misin?!
Evet. Devrilen Dev Jack'e takılmış.
Şu anda herkes onu çekmeye çalışıyor!
İyi olan herkes batı kıyısına!
Çabuk! En kısa sürede!
Tamam! Herkesi toplayın!
Çanı bulduk!
Nerede?!
Batı kıyısında!
– Tamam!
Emin misin?!
Evet! Acele edin artık!
Belli ki denize düşmüş!
Evet. Hareket edebilen herkes
batı kıyısında buluşsun!
Çanı buldular!
Batı kıyısında!
Çan...?
Bir daha!
Bir, iki...!
Çekin!
Kahretsin! Yeterli insan gücümüz yok!
Atalarımızın onuru—
Shandora'nın yadigârı.
Ne gerekiyorsa yapacağız!
Evet!
Tüm gücünüzle!
Bir daha! Bir, iki...!
Tüm gücünüzle çekin!
Lastik bant mı?!
Buna lastik bant mı deniyor?!
Evet!
Usopp'un Ölümcül Lastik Bantları,
Dev Jack'e hasarın yüzde 90'ını verdi!
– Vay!
– Vay! İnanılmaz!
Dünyada sadece bende var!
– Vay!
– Vay! Müthiş!
Ama bunu şimdilik bir kenara bırakalım.
Sırada bu sac var!
Şimdi, bayanlar ve baylar!
Bu sıradan bir sac değil!
Bu, Going Merry gemimizden alınan,
Grand Line'ı ve Enel'in saldırılarını...
sağlam bir şekilde atlatmış bir sac!
Bu "Sac'ların Kralı"!
Ne dersiniz?! Sac ister misiniz?
Birkaç "dial" ile takas edebilirim!
Hayır! Bu lastik bandı istiyorum!
Bununla takas edeceğiz!
Ben de istiyorum! Başka var mı?!
Ben de!
Vay... Cidden mi?!
Bana da ver!
Bana da!
Deniz kabukları!
Deniz kabuklarım var! Oh, evet!
Şanslı, şanslı! Çok şanslıyım!
Çok keyiflisin, Usopp.
Satışlar iyi miydi?
Bak, bak...
Bir sürü dial'ım var!
Sadece buraya bas ve...
olanları izle!
Aferin sana.
Aferin bana!
Bu kadar dial ile
her türlü şey yapabilirim!
Usopp Fabrikası olanca hızıyla gelişecek!
Hey, Zoro! Ya kılıçlarını kavun aromalı
kılıçlara dönüştürsem?
Antrenmanların eğlenceli hâle gelir!
Yok kalsın.
Oh...
Tabii ya! Nami'nin İklim Asası'nı
geliştirebilirim!
Ve sapanım her zamankinden
daha güçlü olacak!
Sahi, Robin, Luffy ve diğerleri nerede?
Luffy ve diğerleri hâlâ içeride.
Robin de bir yere gitti.
Şey... O yılan deliksiz uyuyor.
Bir kaç gün durmadan dans etti.
Acaba neden o kadar mutluydu.
Her hâlükârda, hemen çıkmazlarsa...
yılan uyanacak ve işler kötüleşecek.
Ha?
O uysal yılan mı?
Sersem. Bu şeyin kızgın hâlini görmedin!
Dediğim gibi, onu kızgınken
görmediğin için öyle diyorsun!
O uysal yılan mı?
Hey, dinliyor musun, Usopp?!
Tone dial'dı!
Aptalca şakaları kes artık!
Evet, aptalcaydı! Aptalca!
Bu da ne?!
Bu yılan ne yiyormuş böyle?
Hâlâ bulamadın mı, Luffy?
Bakın! İşte burada!
Vay! Müthiş!
Sahiden gerçekmiş!
Çok güzel! Maymunların evinde
gördüklerimizin aynısı!
Ya? Ya? Ya?!
Şunlara bakın!
Harika değil mi?!
Demek bu altın...
– Ne kadar güzel...
– İnanılmaz...
– Böyle bir şey beklemiyordum...
– Ne kadar muhteşem.
Ama yan sütunlardan biri kırık.
Evet ama yapacak bir şey yok.
Hey! Şuna bakın.
O... poneglif...
Atalarımızın korumak için
canını verdiği taş!
Peki ne yazıyor, Şef?
Bilmesek de olur...
Biz sadece...
"Gerçeği içinde sakla, ağzını sıkı tut.
Bizler, büyük çanın yankılarıyla...
tarihi dokuyanlarız..."
O sözleri nereden biliyorsun?
Shandia kalıntılarına işlenmişlerdi.
Yani nesiller boyu
bunu koruyanlar sizmişsiniz.
Yani... Bu sembolleri okuyabiliyor musun?!
Bir tanrının adıyla anılan
antik bir silah, Poseidon.
Onun konumu hakkında...
Ne?! O da ne?!
"Antik" mi?!
Antik silah mı?
Niye öyle bir şey yazsın ki?!
Evet...
Bir silah daha...
Alabasta'daki Pluton'dan farklı.
Dünyanın bir köşesinde...
hâlâ böyle tehlikeli şeylerin
uykuda olması...!
Tam bir hayal kırıklığı.
Aradığım şey bu değildi.
Hey, sen!
Şu taraftakiler de
aynı dilde yazılmamış mı?!
Ne?!
"Gol D. Roger"...!
Bu ne?!
Buraya kadar başardım.
Bu sözleri dünyanın öbür ucuna götüreceğim.
Korsan Gol D. Roger.
Korsanlar Kralı...!
Bu, gökyüzü adasına geldiği
anlamına mı geliyor?!
Hayır, en önemlisi,
nasıl bu dilde yazabilmiş?
"Roger" mı yazıyor?
Tanıyor musun?!
Yirmi yılı aşkın bir süre önce, Mavi
Deniz'den buraya gelen bir korsandı.
Oraya onun ismi mi kazınmış?
Evet.
Bu çana nasıl ulaşmış, bilmiyorum...
ama bu, onun yaptığının kesin kanıtı.
Düşündüm de,
iki çeşit poneglif taşı var.
Bazıları bilgi içeriyor,
bazıları konum gösteriyor.
Bu, bilgi içerenlerden.
"Buraya kadar başardım."
"Bu metni dünyanın
öbür ucuna götüreceğim."
Bu metni götüreceğim...
Götüreceğim...
Yoksa...
Rio Poneglifi'nden mi bahsediyor?!
Rio Poneglifi: Gerçek tarihi metin.
Şef...
Bu poneglif,
çoktan amacına hizmet etmiş.
Amaç mı?!
Evet.
Dünyanın dört bir yanına dağılmış olan
bilgi ponegliflerini birleştirerek,
Kayıp Yüzyıl'ı dolduracak tek bir metne
ulaşılabileceğine inanıyorum.
Kısaca, tüm metnin birleştirilmesi,
henüz var olmayan
Rio Poneglifi'ni ortaya çıkaracak.
Korsanlar Kralı, Gol D. Roger'ın...
bu metni hedefine ulaştırdığından eminim.
Artık...
O zaman...
Hm?
Biz... artık...
savaşmak zorunda değil miyiz?
Anlıyorum...
Atalarımızın dileği gerçekleşmiş mi?
– Şef!
İyi misiniz?!
Şükürler, şükürler olsun...
Görevimiz tamamlandı!
Evet.
Yani ben de,
şimdiye kadar okuduğum
ponegliflerdeki metinleri...
Grand Line'ın sonundaki
Laugh Tale'e götürmeliyim!
Genç hanım, o hasır şapkalı çocuk,
bana Roger'ı andıran bir his veriyor.
Ama belki de sadece hayal gücümdür.
Adı Monkey D. Luffy.
İlgimi her zaman canlı tutuyor.
D mi? Anlıyorum.
İsimlerinde aynı harfi paylaşıyorlar.
Evet... ve eminim ki
tarihimiz için oldukça önemli olacak.
Affedersiniz...
Altın istiyordunuz, değil mi?
Mavi Deniz'deki vearth'den
daha değerliydi demiştiniz.
Öyle.
Size çanı veremeyiz ama...
çan sütununa ne dersiniz?
Bu harika bir fikir!
Sonuçta, sizlere bir şekilde
teşekkür etmemiz gerekiyor.
Doğru!
Israr ediyoruz!
Emin misiniz?!
Bunu duyunca çok sevinecekler!
Evet!
Hadi o zaman!
Bunu Mavi Deniz insanlarına götürelim!
Yan taraflarına geçin!
Taşıması zor olacak!
Ülkemizin kurtarıcılarına vereceğiz!
Ama bu çok büyük.
Robin ne yapıyor? Gecikti.
Eyvah, acıkıyorum!
Ortalıkta kimse kalmamış.
Neler oluyor?
Gerillalar ve melekler nereye gitti?
Burada olmamaları daha iyi.
Öğrenirlerse bizi kovalarlar!
Sonuçta altın çalıp kaçıyoruz.
Buna izin vermeyecekler!
Nami ve Conis gemiyi hazırlıyor,
biz de vakit kaybetmemeliyiz.
Bu arada Sanji,
yiyecek bir şeyin var mı?
Evet, gemide var.
Ama bir şeyler atıştırmak lazım, değil mi?
Versene!
Can sıkıcı!
Yok dedim ya, beni rahat bırak!
Niye o kadını beklemek zorundayız?
Ben önden gemiye gidiyorum.
Aptal, sakın yapma!
Aptal!
Aptal, Yosun Kafa!
Yosun Kafalı aptal!
O ormanda tek başına üç adım bile
atamazsın, kaybolursun!
Hey, bakın! Robin!
Robin-chan!
Hey, Robin!
Çabuk, çabuk! Kaçıyoruz!
Bir sürü altın çaldık!
Kes sesini, sersem!
Arkasına bak!
Hep birlikte geliyorlar!
Koca bir ordu!
Eyvah! Eyvah!
Başımız büyük dertte!
O da ne? Dev bir top mu?!
Kesin öyle!
Demek topluca geliyorlar!
Gemiye koşun!
Daha fazla kalamayız!
Şuna bak! İyi bir vurgun yaptık!
Çantalarımız dolu! Zenginiz!
Ne? Hepsi çantalarını toplamış!
Yoksa hemen gidiyorlar mı?!
Hey, durun! Durun!
Hey! Durun! Bekleyin, size diyorum!
Gördünüz mü?! Fark ettiler!
Kaçın!
Poz kesip durumu kurtarma zamanı!
İstediğiniz kadar durmamızı söyleyin!
Evet! Konuş be, Usopp!
Canımızı ortaya koyarak geldik bu gökyüzü adasına!
İyi dedin!
Ve efsanevi Altın Şehir'i bulduk!
Robin! Çabuk! Bizi yakalayacaklar!
Onurlu korsanlar olarak ellerimiz boş dönmemizi mi bekliyorsunuz?!
Ne?! Yakalamak mı?!
Neden bahsediyor bu?
Sadece teşekkür etmek istiyoruz!
Hey hanımefendi,
altını almayacak mısınız?
İstemiyorlar!
– Ne?!
Olamaz!
Kaçın!
– Hey! Bekleyin!
Hepsi peşimizde! Çok korkunç!
Nasıldı?! Havalı mıydım?!
Evet! İyi işti!
Robin-chwan! Acele et!
– Hey! Geri dönün!
Millet!
Gökyüzünün sonuna kadar durmayın!
– Tamam!
Yalnız ve kayıp hissettiğinde,
seslenip beni yanına çağır,
Evden uzakta göğe bak,
saklanma, yükün olmasın ağır.
Tıpkı ay gibisin;
Yıldızlardan durgun, parıltını yitirmişsin,
Yavaşça yok oluyorsun, buna değer mi?
Kendini bitirmişsin.
Kendin ol, sakın ha yolundan sapma,
Sözlerim rehberin olsun,
gün doğana dek gözünü kapatma!
Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerce sana gelirler,
Vazgeçersen göremezsin, gerçekleşmeden giderler!
Geri döner misin bilmem, umarım dersini alırsın,
Geçmişi bırak geride,
yepyeni bir güne uyanırsın.